Домашняя работа. Функции
Используя полученные знания выполните сл. задания:
1. Сделайте функцию, которая отнимает от первого числа второе и делит на
третье. Числа передаются параметром.

2. Сделайте функцию, которая возвращает куб числа и его квадрат. Число
передается параметром.

3. Напишите функции min и max, которые возвращают меньшее и большее из
чисел a и b.
4. Напишите две функции: первая ф-ция должна возвращать массив с
числовыми значениями, диапазон которых должен вводиться пользователем
с клавиатуры; вторая – выводить полученный массив.

5. Сделайте функцию isEven() (even - это четный), которая параметром
принимает целое число и проверяет: четное оно или нет. Если четное - пусть
функция возвращает true, если нечетное — false.

6. Напишите ф-цию, в которую передается массив с целыми числами.
Верните новый массив, где останутся лежать только четные из этих чисел.
Для этого используйте вспомогательную функцию isEven из предыдущей
задачи.

7. Напишите ф-цию, которая рисует следующую пирамидку (исп. вложенные
циклы):
    
    ```
    1
    22
    333
    4444
    55555
    666666
    7777777
    88888888
    999999999
    ```

    Кол-во рядов должно вводиться параметром. Если пользователь ввел доп.
    параметр, непредусмотренный ф-цией по умолчанию - один любой символ,
    кроме пробела, то пирамида должна быть нарисована этим символом,
    например:
    
    ```
    *
    **
    ***
    ****
    *****
    ******
    *******
    ********
    *********
    ```

8. Дан массив с числами (передается параметром). Выведите последовательно его элементы, используя рекурсию и не используя цикл.

9. Напишите функцию, которая при задании URL-адреса в виде строки анализирует только имя домена и возвращает его в виде строки.
    
    Для выполнения задания использовать метод **replace()**.
    
    Пример работы метода: 
    
    ```
    let domain = "https://github.com"
    domain.replace('https://', '') == "github.com"
    ```
    
    [task](https://www.codewars.com/kata/514a024011ea4fb54200004b/train/javascript)

10. Создайте функцию, которая возвращает CSV-представление двумерного числового массива.

    [task](https://www.codewars.com/kata/5a34af40e1ce0eb1f5000036/train/javascript)

11. Напишите ф-цию, которая должна проверить правильность ввода адреса
    эл. почты, неиспользуя регулярные выражения. 
    
    Почта верна при условии:
    
    a. весь адрес не должен содержать русские буквы и спецсимволы, кроме
    одной «собачки», знака подчеркивания, дефиса и точки, причем они не могут
    быть первыми и последними в адресе, и идти подряд, например: «..», «@.»,
    «.@» или «@@», «_@», «@-», «--» и т.п.
    
    b. имя эл. почты (до знака @) должно быть длиной более 2 символов, причем
    имя может содержать только буквы, цифры, но не быть первыми и
    единственными в имени, и точку.
    
    c. после последней точки и после @, домен верхнего уровня (ru, by, com и
    т.п.) не может быть длиной менее 2 и более 11 символов.
